Könyvek
Multimédia anyagok (CD, kazetta)
Beiratkozott tagok
Vezető és dolgozók használják
Ki és beiratkozások regisztrálása

Tagnyilvántartás:
- Kölcsönző:
  --> Id (generated)
  --> Név (input)
  --> Telefonszám (input)
  --> Személyigazolvány szám (input)
  --> Lakcím (input)
  --> Státusz (generated) [active, inactive]
  Keresés lehet a következők alapján:
    --> Név
    --> Személyigazolvány szám
    --> Id
  Egy tagot lehet:
    --> Felvenni
    --> Módosítani
    --> Törölni (státuszváltás)

Készletnyilvántartás:
- Kölcsönözhető anyag:
  --> sorszám (id)
  --> típus [cd, könyv, kotta]
  --> szerző
  --> cím
  --> beszerzés dátuma
  --> státusz [szabad, kikölcsönzött, selejtezett)
  --> ?Max kikölcsönzési idő?
  Keresés lehet a következők alapján:
  --> Cím
  --> Szerző
  Anyagot lehet:
  --> Felvenni
  --> Listázni
  --> (optional) selejtezni?

Kölcsönzés:
- Kölcsönzés:
  --> Tag id
  --> Kölcsönözhető anyag id
  --> Kölcsönzés kezdete (see below*)
  1. Először a felhasználót kell kikeresni:
  2. Az adatlapon meg lehet nézni, hogy van-e már kölcsönözve neki valami
  3. Ha a maximum kikölcsönözhető anyagok (például 6) száma fölé menne a kölcsönzés, akkor nem kölcsönözhet

Kölcsönzés befejezése:
  1. A kölcsönzött anyagot id alapján lehet felszabadítani
  2. Ez a szabad státusz visszaállítását jelenti; így megszűnik a kölcsönzés
  3. Az adatlapnak tartalmazni kell, hogy
    --> mikor kölcsönözték ki (see above*)
    --> ki kölcsönözte ki

Késések lekérdezés:
  Egy bizonyos konfigurálható idő (pl 30 nap) után is kint lévő kikölcsönzöttek lekérdezése.
  - A listában szerepel:
    --> Kölcsönzött anyag
    --> Kölcsönző adatai
    --> Kikölcsönzés dátuma
    --> Számított késés

KÉRDÉS: Maximális kikölcsönzési idő (pl 30 napig lehet kikölcsönözve), ami konfigurálható; elemenként legyen konfigurálható, vagy globálisan egy időpont?
  --> Szerintem elemenként
